The Clover Kingdom.
Le royaume de Clover.
In this kingdom where magic is everything,
Ce pays régi par la magie
there is one boy who can't use magic.
abrite le seul garçon qui en est dépourvu.
His name is Asta.
Son nom est Asta.
With guts and hard work, he made it into the Magic Knights,
Devenu chevalier à force d’efforts et de courage,
and he never gave up, despite how much he got hurt.
il continua avec zèle à viser les sommets
He continues to diligently aim for the top!
sans jamais renoncer, même couvert de blessures.
Even if you are a peasant,
Que l’on soit roturier
or even if you're poor...
ou que l’on soit pauvre,
Anyone in this world can still shine!
tout le monde peut briller ici-bas.
He's working hard to prove that,
Et il compte bien le prouver
and to become the Wizard King!
en devenant Empereur-Mage !
Yuno, we're family, right?
On est une famille, pas vrai, Yuno ?
Yeah.
T’as raison.
But we're not related by blood.
Même si on a pas le même sang.
Yeah...
Ouais.
But we're closer than anyone who's related by blood, aren't we?
Mais notre lien est bien plus fort que celui du sang.
What brought all this on?
Qu’est-ce qui te prend ?
What I'm saying...
Ce que je veux dire,
is that we don't have any blood relatives,
c’est qu’on a pas de vraie famille,
but all of the friends we've met,
mais ceux qui nous entourent déjà
and all of the friends we'll meet someday,
et ceux qu’on croisera plus tard, faudra les traiter comme une famille.
Yeah.
Oui.
The Golden Family
PAGE 141
Golden Dawn Headquarters
QG DE L’AUBE D’OR
Ah, are you here to deliver your reports, as well?
Vous allez faire votre rapport ?
Yes. We just returned from Kiten.
Oui, nous revenons à peine de Kiten.
Member of the Golden Dawn Shiren Tium
MEMBRE DE L’AUBE D’OR SILEN TIUM
Hamon Caseus
HAMON CASEUS
Member of the Golden Dawn David Slower
MEMBRE DE L’AUBE D’OR DAVID SWALLOW
Letoile Becquerel
RETUA BECQUEREL
For real? I wish I could've gone there instead of patrolling the royal capital.
Sérieux ?
Member of the Golden Dawn Alecdora Sandler
MEMBRE DE L’AUBE D’OR ALECDORA SANDLER
This isn't a game, David.
On est pas là pour s’amuser, David.
Yuno, aren't you tired from these back-to-back missions?
Toutes ces missions ne te fatiguent pas, Yuno ?
I'm fine.
Pas du tout.
Getting enough calories is important at times like this.
C’est le moment de consommer des calories !
Would you like one?
Tu en veux un ?
I'm fine.
Ça ira.
This conversation's going nowhere.
La conversation a tourné court…
There's that insolent attitude of his again.
Son attitude n’a pas changé !
After insisting he was going to be the Wizard King,
Il affirme vouloir devenir empereur,
he earned more merit during the Eye of the Midnight Sun conflict,
et son succès contre l’Œil maléfique semble l’avoir rendu plus orgueilleux.
If only I hadn't been possessed by an elf, I could've helped Lord Vangeance!
Si je n’avais pas été possédé par un elfe,
You were just lucky! That's it!
Tu as juste eu un coup de chance !
The captain is waiting. Let's go.
Le capitaine nous attend, allons-y.
Sure.
OK !
Yuno, why not try to be a bit friendlier?
Et si tu essayais de te montrer un peu plus aimable, Yuno ?
He doesn't even realize it.
Il ne se rend pas compte ?
I know... Why not try to smile more when speaking, or throw in a joke here and there?
En effet, mais à présent, pourrais-tu essayer de sourire
I know I'm the one who just suggested it,
J’avoue, je ne t’imagine pas faire ça.
I apologize.
Pardon.
Sure.
Ouais.
Looks like we have a long road ahead of us.
Il y a encore beaucoup de travail.
Indeed.
Oui.
But that cool side of Yuno is what makes him so amazing!
C’est ce côté détaché qui fait son charme.
Thank you all for your reports.
Merci pour votre rapport.
Klaus, Mimosa, Yuno...
Klaus, Mimosa, Yuno.
We've received thanks yet again from the people of Kiten.
Cette fois encore, nous avons reçu les remerciements de Kiten.
Captain of the Golden Dawn William Vangeance
CAPITAINE DE L’AUBE D’OR WILLIAM VANGEANCE
Vice Captain of the Golden Dawn Langris Vaude
VICE CAPITAINE DE L’AUBE D’OR LANGRIS VAUDE
It looks like you did well.
Vous avez travaillé dur, semble-t-il.
Yes, sir.
Merci.
You honor us with those words.
C’est trop d’éloges.
Now, I realize that you've just come back,
Vous venez à peine de rentrer, mais nous avons une nouvelle mission.
It seems a herd of wild boars has come down from the mountains
Des sangliers se sont aventurés près de Sossi, qui est en danger.
I'd like to send another squad there, but everyone else is already out.
J’aimerais y envoyer une autre troupe,
Allow me to handle it! I can handle wild boars on my own!
Laissez-moi m’en charger !
If they were regular wild boars, perhaps.
Ce ne sont pas de simples phacochères.
According to reports,
D’après le rapport,
the wild boars near Saussy Village are magical beasts covered in flames.
ces derniers seraient des monstres couverts de flammes.
The villagers are anxious.
Les habitants sont inquiets.
I'd like all of you to go there as a squad and take care of the situation.
Que chacun d’entre vous se rende à Sossi.
I will have Alecdora lead this mission.
Je confie le commandement à Alecdora.
Yes, sir!
Compris !
I'm counting on all of you.
Je compte sur vous tous.
I don't care who or what we're up against!
Peu importe l’adversaire…
Saussy Village
VILLAGE DE SOSSI
I will earn more merit than you!
je me démarquerai de toi !
I guess it's not the Black Bulls...
C’est pas le Taureau noir.
Yeah. I was hoping to see Asta again.
Dommage, j’aurais aimé revoir Asta.
You know Asta?
Vous le connaissez ?
Yeah!
Oui !
Asta, Noelle, and Magna protected this village from the bad guys!
Asta, Noelle et Magna ont protégé notre village des méchants.
Come to think of it, Saussy Village was the place
À ce sujet, c’est ici qu’on a identifié un complice de l’Œil maléfique
But did you know? The Black Bulls beat up some wild boars, too!
Le Taureau noir a même battu les sangliers, vous savez !
Let's see who can beat up more wild boars: the Golden Dawn or the Black—
Qui d’entre le Taureau noir et l’Aube d’or en aura chassé le…
David.
David !
We've heard the boars are covered in flames and very dangerous.
J’ai ouï dire qu’ils étaient dangereux et couverts de flammes.
Yes, and they've grown even more violent than last time.
Oui.
We just don't know what to do anymore.
Cela nous dépasse complètement.
Yikes, what's that?
C’est quoi, ces bestioles ?
I sense a powerful mana from them that's unique to magical beasts.
Je ressens un mana puissant propre aux bêtes.
The villagers stand no chance against them.
Les villageois ne sont pas au niveau.
Shiren, get us a closer look.
Analyse la situation, Silen !
As you wish.
Très bien.
Stone Creation Magic: Stone Model of the World.
Sort de création de roche, roche narratrice d’univers !
We'll split up and take care of those things before they harm the villagers.
On se sépare et on les écrase avant qu’ils ne nuisent.
Yes, sir!
Oui !
Please wait.
Un instant.
If we don't find out what caused them to grow violent,
Si on ne traite pas la racine du mal directement à sa source,
the same thing will happen again.
ça se reproduira.
Know your place, Yuno!
Mesure tes paroles, Yuno.
It is I that Lord Vangeance put in charge of this mission, not you.
C’est à moi que le capitaine Vangeance a confié le commandement, pas à toi !
If merely defeating them would suffice,
Le Taureau noir aurait suffi, s’il fallait juste les tuer.
Why, you...
Impudent !
Y-Yuno...
Yuno…
If you feel that strongly about it, then prove it!
Tu n’as qu’à te montrer aussi efficace que tu ne fanfaronnes !
The rest of us will wipe out the boars!
Nous allons éliminer ces sangliers !
Yes, sir.
Oui !
Roger!
Compris !
Let us make a grand entrance.
Allons-y avec élégance !
So what do you plan on doing?
Et tu comptes faire quoi ?
There's something I want to find.
Je cherche quelque chose.
Mimosa...
Mimosa.
Y-Yes?
Oui !
Sand Magic: Suppressing Sand Mass!
Magie de sable,
I am quite curious as to how these creatures taste.
Je me demande quel goût ont ces sangliers.
Dice Magic: Gambler's Fallacy.
Magie de dés, le sophisme du joueur.
A one, eh? Too bad.
C’est un 1, dommage.
I guess this is enough for you guys, though.
Mais ça devrait suffire contre de tels adversaires.
Wind Magic: Crescent Moon Sickle!
Magie de vent,
Steel Magic: Blazing Spiral Lance!
Magie d’acier, lance-foreuse fulgurante !
There's an area just ahead where mana is highly concentrated.
Il y a un endroit où le mana s’agglutine, au fond.
Let's go.
Allons-y.
Right.
Oui.
It looks like that fruit is what's causing all this.
On dirait bien que ces fruits en sont la cause.
I see. No wonder they've turned violent.
En effet. Je comprends pourquoi ils sont enragés.
We'll have to get rid of all the trees that bear this fruit.
Nous devons déraciner les arbres qui portent des fruits.
All right. You and I will take care of the trees in this area.
Bien, Yuno et moi, on s’occupe des alentours.
Mimosa, try to find out if there are any trees with the fruit around here.
Cherche s’il y a des traces d’autres fruits, Mimosa.
Of course.
Oui !
I was worried about what might happen earlier, but...
J’étais loin d’imaginer cette tournure.
If it's to protect the people,
Il est dévoué à son peuple au point de tenir tête à son supérieur,
I doubt he even realizes he showed any defiance.
même si son intention n’était pas de se rebiffer.
Thank you so much, knights of the Golden Dawn!
Merci à vous tous, chevaliers de l’Aube d’or.
I can't believe you even tracked down the reason these things went berserk!
C’est incroyable qu’ils aient même éradiqué le problème à sa source !
Now we probably won't need to trouble you again!
Dorénavant, nous nous en chargerons sans recourir aux Chevaliers-Mages.
I'm glad to hear that.
Vous m’en voyez ravi.
You think you got one up on me, do you?!
Tu penses avoir réussi à me décontenancer ?
What in the world are those collars?
Quel est ce collier ?
Aren't they adorable?
C’est mignon, non ?
Apparently they decided to keep the boars that have now calmed down.
Il semblerait qu’ils veuillent élever quelques sangliers assagis.
Tell Asta, will ya?
Dites à Asta que je m’entraîne à fond pour améliorer ma magie !
I'm gonna become a Magic Knight, so he has to become the Wizard King!
Et qu’il a intérêt à être Empereur-Mage
Okay. I'll be sure to tell him.
Je lui dirai, promis.
But it's not Asta who's going to become the Wizard King. It's me.
Mais c’est moi, et pas Asta, qui deviendrai Empereur-Mage.
Wait, really?
Ah bon ?
Well done, everyone.
Vous avez tous fait du bon travail.
Now the villagers won't have to live in fear anymore.
La menace qui planait sur les villageois a été levée.
I'd like you to be able to relax now, but I have an urgent mission.
Je voudrais vous ménager, mais cette mission est urgente.
A newly-appeared dungeon has been occupied by someone.
Un nouveau donjon est apparu et a été pris par des inconnus.
It is located near the Diamond Kingdom's border.
Il se trouve près de la frontière avec Diamond, à côté de Kiten.
There are reports that people have seen Spade soldiers fighting in this area.
On rapporte que des soldats de Spade y auraient été aperçus.
We can't deny that the Spade Kingdom may be involved.
On ne peut rejeter la possibilité que Spade y soit mêlé.
This is an emergency,
C’est une situation très urgente,
but as long as the chaos continues in the kingdom, I cannot make a move.
mais je ne peux m’y rendre à cause des troubles incessants du royaume.
Langris, I'd like you to take the lead if you can.
En principe, Langris, j’aurais voulu te confier cette mission.
I'd love to, but my wounds have yet to heal.
J’en meurs d’envie,
Why not let someone else handle it?
Pourriez-vous la confier à quelqu’un d’autre ?
I see. If you insist.
Je vois. Si c’est ce que tu souhaites…
Alecdora, I ask that you take the lead once again.
Tu assureras le commandement, Alecdora.
Yes, sir!
Parfait !
This time I'll prove once and for all
Ce sera l’occasion de prouver
that I am the one more useful to Lord Vangeance!
que je suis le subordonné sur qui messire Vangeance peut s’appuyer !
Are you sure Alecdora was the right choice?
Vous êtes sûr, pour Alecdora ?
What do you mean?
Que veux-tu dire ?
I was just thinking there's another candidate who may be more qualified.
Je trouve qu’en puissance intrinsèque, quelqu’un d’autre était plus qualifié.
And who might that be?
Et ?
I heard that he was able to wrangle countless Magic Knights
J’ai appris que lors du combat contre l’Œil maléfique,
from around the kingdom in mere moments during the battle
il avait vite rassemblé les mages dispersés dans tout le royaume.
He also has plenty of talent and the skill to lead.
Et il est assez talentueux et apte à diriger.
Though he is rather impertinent and annoying.
Même si j’ai une aversion pour cet insolent.
You've changed. Of course, I mean that in a good way.
Tu as changé. Je veux dire en bien, évidemment.
You see, Langris,
En ce qui me concerne, Langris,
I want Alecdora to change, too.
je souhaiterais qu’Alecdora change.
Like you have.
À ton image.
It's probably in our favor that they aren't from the Spade Kingdom.
Par chance, ils n’ont rien à voir avec Spade.
Want me to go take care of them real quick?
Je leur règle leur compte fissa ?
Leave it to me.
Je m’en occupe.
Sand Binding Magic: Sand Box!
Sort d’entrave de sable, cages de sable !
Well done!
Fantastique !
Mimosa, show us the inside of the dungeon.
Analyse l’intérieur, Mimosa !
Yes, sir.
Compris !
This is most likely where the treasure room is.
La salle du trésor est sans doute ici.
There are two paths leading to it.
Il y a deux chemins qui y mènent.
So we come in from either the front or the top.
On peut y aller de front ou par le chemin du dessus.
We'll split up into two teams.
Formons deux groupes.
Shiren, Hamon, Letoile, and I will go from the front.
Avec Silen, Hamon et Retua, nous prendrons la voie principale.
Klaus, Mimosa, David, and...
Klaus, Mimosa, David, ainsi que…
Yuno. You'll go from the top.
Yuno, vous passerez par l’étage.
Understood.
Compris.
Magic Knights?!
Des Chevaliers-Mages ?
What the hell are the lookouts doing?
Ils fichent quoi, les gardes ?
Wind Magic: Crescent Moon Sickle!
Magie de vent, lune-faucille !
I don't think so!
On t’arrêtera !
He stopped Yuno's spell?!
Il a neutralisé le sort de Yuno ?
I'm not done yet!
Et c’est pas tout !
Steel Creation Magic: Full Metal Fortress!
Sort de création d’acier, muraille blindée !
They sure have some decent magic for a bunch of bandits.
Ils utilisent des sorts plutôt sympa, pour de simples voleurs.
Those are magic items.
Ce sont des artefacts ?
They must be enhancing their mana with them.
Ils amplifieraient donc leur mana avec ?
But...
Toutefois…
Wind Creation Magic: Wind Blade Shower!
Sort de création de vent, pluie de lames venteuses !
That won't be enough to stop us.
Il en faut plus pour nous arrêter.
We'll hold them off here!
Vous irez pas plus loin !
Take this!
Prenez ça !
Stone Creation Magic: Pursuing Crushed Rock!
Sort de création de roche, cataclasite chercheuse.
What?!
Comment ?
The treasures in this dungeon belong to us!
Le trésor de ce donjon nous appartient !
I must say, there's nothing beautiful about being a bandit.
Saperlipopette ! Les brigands sont vraiment de viles personnes !
Glass Creation Magic: Verre Épée!
Sort de création de cristal, épées de verre !
Letoile!
Retua !
Die!
Crève !
Willful Compass!
Wilful compass.
How dare you use wind magic in front of me?!
N’utilise pas de magie du vent contre moi !
Sand Magic: Sand-Armored Guard!
Magie de sable, sentinelle de sable !
I will not shy away from fighting these bandits!
Je ne fuirai jamais face à des brigands.
I will get back all of those magic items!
Je leur reprendrai tous les artefacts !
It appears we arrived at the same time.
On est arrivés en même temps !
Boo! I was hoping I could get you to treat me to something.
Moi qui avais l’intention de m’offrir un petit quelque chose.
What? You're here already?
Quoi ? Vous êtes déjà arrivés jusqu’ici ?
I guess peasant bandits aren't even useful for stalling.
Ils ne vous ont même pas ralentis ?
I even let them borrow some magic items.
Je leur avais pourtant prêté des artefacts.
Though they're just trash compared to what I have.
Bah, c’était de la camelote, par rapport au mien.
Then I'm assuming you're aware that you're also trash.
Tu dois sûrement faire partie de ces rebuts, toi aussi.
That's not a nice thing to say to a former senior Magic Knight,
C’est mal de tenir ce genre de propos
you wannabe Magic Knights.
Un Chevalier-Mage déchu…
You have no chance of winning!
Tu n’as aucune chance de gagner !
It'd be in your interest to cooperate.
Tu ferais mieux de te rendre !
I have to wonder about that.
Eh bien, c’est ce qu’on verra.
Sand Binding Magic: Sand-Armored Heavy Guard!
Magie d’entrave de sable, chevalier de sable !
A perfect match for my black earth magic.
Elle va à merveille avec ma magie de terre noire !
Black Earth Creation Magic: Sludge Erosion!
Sort de création de terre noire, sludge erosion !
Alecdora!
Alecdora !
Plant Recovery Magic: Dream-Healing Flower Cradle!
Magie végétale régénératrice, parure florale thérapeutique.
Guess you're tougher than you look.
Il est plus dur à cuire que prévu,
Looks like you're down one now, though.
mais ça fait toujours un de moins.
Well, this is rather troublesome.
Voilà qui est ennuyeux.
Someone with enough talent to become a Magic Knight
Il a le pouvoir d’un Chevalier-Mage
But there's only one of him.
Mais nous sommes plus nombreux et nous avons encore l’avantage.
I'm sure he's aware of that, too.
Il doit certainement s’en rendre compte.
That confidence... Is he hiding something?
Une telle aisance dissimulerait-elle quelque chose ?
Well, no use thinking about it.
Pas la peine de tergiverser.
Regardless of what our enemy may do, we shall strike back beautifully.
Quoi qu’il fasse, nous le combattrons jusqu’à ce qu’on l’écrase en beauté !
Glass Creation Magic: Verre Fleur!
Sort de création de cristal, fleur de verre !
Steel Creation Magic: Fierce Spiral Lance!
Sort de création d’acier, lance-foreuse !
Come on, now. Is this all you new Magic Knights can do?
Les Chevaliers-Mages actuels n’ont que ça dans le ventre ?
Compass Magic: Willful Compass!
Magie magnétique, wilful compass.
This is even more interesting!
Celui-ci l’est encore plus !
Dice Magic: Gambler's Fallacy!
Magie de dés, le sophisme du joueur.
Looks like my luck's turning around.
La chance a enfin tourné,
But your luck ends right here.
elle ne te sourira plus, désormais !
What?!
Quoi ?
This is the biggest prize in this dungeon.
Ceci est le plus beau trésor de ce donjon.
No matter how powerful a spell is, it sucks it right up.
Peu importe la puissance de vos sorts,
What?!
Comment ?
Bell...
Belle.
Yes, sir! Guess it's finally my turn.
Me voilà ! C’est enfin à mon tour de jouer !
Wind Magic: Swift White Bow!
Magie de vent, l’arc-ouragan.
That goes for spirit magic, too.
Même si un esprit élémentaire t’accompagne,
That just felt like a gentle breeze to me.
c’est juste une brise, face à lui.
So what will you do now? I think you understand what's going on here.
Alors, vous faites quoi ?
Yeah, it's crystal clear.
Oh oui, très bien.
That's the best you've got as a mage, despite having help from magic items.
Même en utilisant cet artefact, tu restes un mage insignifiant.
You're no match for the Golden Dawn.
Tu ne représentes pas une menace pour l’Aube d’or.
I think hunting wild boars would be more enjoyable than fighting you.
Ce serait plus marrant de chasser le sanglier que de jouer avec toi.
If you're trying to piss me off, it's not gonna work, you stupid brat.
Si tu veux me faire sortir de mes gonds, tu perds ton temps, merdeux !
You look pretty mad to me.
Tu es déjà bien énervé, pourtant.
It's just as Yuno said.
Yuno a raison.
We're not going to lose to a sad man who has to rely on magic items.
Nous ne perdrons pas contre ce loser qui dépend de cet artefact.
We'd bring shame to the Golden Dawn if we backed down now.
Si nous battons en retraite, nous ternirons l’image de l’Aube d’or !
Now, let us have a beautiful battle.
Exactement ! Battons-nous avec panache !
I'll suck up all of your mana, just as you asked!
Je vais absorber tout votre mana, puisque c’est ce que vous désirez !
We're not done yet!
On enchaîne !
You guys don't know when to give up, do you?
Vous refusez d’accepter votre défaite !
You shouldn't move yet, Alecdora.
Tu ne dois pas bouger, Alecdora.
I'm fine now, Mimosa.
Je vais mieux, Mimosa.
More importantly, please support Shiren.
Tu devrais plutôt aider Silen.
Find a spot with faint mana.
Cherche un endroit peu dense en mana.
I will look for weak spots in the cave.
Je vais voir où sa structure pourrait céder.
Right.
Compris !
Wind Magic: Tornado Fang!
Magie de vent, les crocs de la tornade !
How long are you gonna keep this up?
Arrêtez ce cirque !
Impossible... He's...
C’est pas vrai ! Lui…
Damn it. Guess you aren't dead yet.
Saleté de moribond !
I'll end it with this strike!
Et voilà le coup de grâce !
Steel Magic: Blazing Spiral Lance!
Magie d’acier, lance-foreuse fulgurante !
Dice Magic: Gambler's Fallacy!
Magie de dés, le sophisme du joueur.
I think this'll be enough.
Ça devrait suffire comme ça.
All right, fine! Let's find out what'll come first:
Vous voulez jouer ? Très bien !
my magic items breaking or you running out of mana!
Mon artefact rompra-t-il avant que votre mana ne s’épuise ?
We're not aiming for you.
C’est pas toi qu’on vise.
Compass Magic: Willful Compass!
Magie magnétique, wilful compass !
A pitfall? This is what they were after?
Un piège ? C’est ce qu’ils tentaient de faire ?
Ugh, you sure don't know how to treat spirits properly.
Il malmène un esprit élémentaire, là !
I still have this!
J’ai encore ceci !
This is the end of the line for you.
Ton heure a sonné !
I told you! I have the obvious advantage against your magic!
Je t’ai déjà dit
And I'm sure I told you, too...
Je t’ai prévenu aussi
that you're no match for the Golden Dawn.
que tu ne représentais aucune menace pour l’Aube d’or.
Thank you for leading the group, Alecdora.
Tu les as dirigés à merveille, Alecdora.
I became unable to fight at one point in our battle against the bandits.
J’ai été mis hors de combat par le chef des brigands lors de la bataille.
This mission was only successful because of the others.
Tout le mérite de cette réussite en revient à tous.
Is that so, Yuno?
Vraiment, Yuno ?
Alecdora's orders were meticulous.
Les ordres d’Alecdora étaient précis.
Why are you defending me?
Pourquoi tentes-tu de me protéger ?
I'm only speaking the truth.
Je ne fais que dire la vérité.
Then allow me to say this, too.
Laisse-moi donc te dire ceci.
There were many members of the Golden Dawn who looked down on you
Au sein de l’Aube d’Or, nombre d’entre nous te traitent de plouc
They despised you and were jealous of your powers.
et te méprisent, en plus de jalouser ton pouvoir.
That includes myself, too.
J’étais l’un d’entre eux.
Why in the world would you have to defend the likes of them?
Donne-moi donc une raison valable de protéger ce genre de personnes.
Because they're my comrades.
Nous sommes alliés.
I don't need a reason to know that my comrades are important to me.
Je n’ai pas besoin de raison pour prendre soin de mes amis.
I also looked down on peasants just because of their status.
Moi aussi, j’étais jadis
But after being rescued by a peasant with no magic,
Mais lorsque j’ai été sauvé par un roturier dépourvu de magie,
I decided to reconsider some things.
j’ai revu mon jugement.
Please don't compare me to him.
Me mettez pas dans le même sac.
Y-Yuno!
Yuno !
I'm sorry.
Je suis désolé.
I don't know why you're apologizing.
Je ne vois pas pourquoi tu t’excuses.
I'm sure you really don't.
Tu ne comprends peut-être pas, mais sans ça,
But I won't be satisfied if I don't say it.
ma conscience ne pourrait être soulagée.
Just so you know, I still haven't acknowledged you, though.
Mais ne va pas croire que je t’apprécie pour autant !
Are you here to report to Lord Vangeance?
Vous allez au rapport ?
Yes.
Oui.
Then let's all go get something to eat after we're done reporting.
Et si nous allions nous sustenter juste après ?
This is the perfect opportunity for Yuno to bond with the others!
C’est l’occasion pour Yuno de briser la glace.
Yes, we'd be happy to!
Avec plaisir !
Yuno, wait!
Hé, Yuno !
Yuno...
Yuno !
We're also inviting you... rather, this invitation was specifically for you, Yuno.
Tu es aussi invité, ou plutôt, c’est toi notre convive, Yuno.
Huh? No, I...
Non, je…
Hamon knows a number of places around the royal capital that serve delicious food.
Hamon connaît plein de bons restaurants de la cité royale.
Let's just invite the whole gang and have a blast!
Tant qu’à faire, on appelle les autres aussi et on file !
We don't have any blood relatives,
On a pas de vraie famille,
but all of the friends we've met,
mais ceux qui nous entourent déjà
and all of the friends we'll meet someday,
et ceux qu’on croisera plus tard, faudra les traiter comme une famille.
What do you think, Yuno?
Tu fais quoi, Yuno ?
Yuno, are you embarrassed?
Tu es gêné, Yuno ?
I am not.
Pas du tout.
You are, though.
Tu es tout rouge.
Ooh, let me see!
Montre, montre !
Absolutely not!
Va voir ailleurs !
In order to fight against the threats of the Spade Kingdom and the devil,
Pour affronter la menace de Spade et de son démon,
we're going to get even stronger!
on deviendra encore plus forts !
Next time on Black Clover, Page 142: "Those Remaining."
Black Clover, page 142. Ceux qui sont restés.
Page 142 Those Remaining
PAGE 142 CEUX QUI SONT RESTÉS
Who the heck are you guys?
Vous êtes ceux qui souhaitent l’anéantissement des démons ?